- Problem do rozwiązania, nasza propozycja, opis klienta i jego potrzeb, opis firmy i jej potrzeb
- Krótkie podsumowanie obszarów funkcjonalnych i niefunkcjonalnych (ogólne wymagania, bez szczegółów jeszcze)
- Przegląd dostępnych/konkurencyjnych rozwiązań (uwzględniający screenshoty, linki oraz komentarz technologiczno-koncepcyjny) wraz z ew. uzasadnieniem planowanego produktu pod kątem biznesowych (czyli np. dlaczego Wasz produkt będzie lepszy)
Jakaś firma + różnice

- Aktorzy, Uml use case i opis
- Opis mikroserwisów, zadania, zakres odpowiedzialności
- Opis dziedziny problemu wraz z ilustracją zidentyfikowanych procesów, funkcjonujących systemów i wszelkich artefaktów (np. dokumenty Excele), które mają znaczenie z punktu widzenia projektu
używanie blockchainu, lokalizacji, map, parkingów. Co dokładnie używamy.


- Studium wykonalności, a więc analizę technologiczną wraz z podsumowaniem dotyczącym wybranych technologii i zrealizowanych prototypów (z tego ma wynikać, że podjętą decyzją technologiczna była przemyślana)
- Analizę ryzyka wraz z komentarzem dotyczącym podjętych działań i tego, czy dane ryzyko wystąpiło
Dlaczego mikroserwisy? blockchain? smartkontrakty? RabbitMQ? REST Api?  ryzyko technoligiczne, ryzyko biznesowe. 





- Słownik pojęć, jeśli takowy jest potrzebny.